Өнөөдрийн видео юу вэ? Олон зүйл байна шүү.
1-р үзэгдэл: «Муухай үрэхгүй» соёл болон эко туршлага / Mottainai соёл ба эко туршлагууд
Өглөөний мэдээ үзсэн үү?
Үгүй, үзээгүй.
Япончуудын «Муухай үрэхгүй» мэдээ байна.
«Муухай үрэхгүй» гэж юу вэ?
Ямар мэдээ вэ?
Эд зүйлсийг хайрлан хадгалах соёлын мэдээ байна.
Япончууд эд зүйлсийг үнэхээр хайрладаг юм шүү.
Гадаадынханд эко туршлага маш их дуртай байгаа.
Ямар туршлагууд байдаг вэ?
Хоол хүнсний хаягдлыг багасгах кафе байдаг.
Гайхалтай санаа юмаа!
Хугацаа дуусаж байгаа амттаны зүйлийг зардаг.
Хямдхан авч болно шүү.
Амттай бялуу, талх байдаг.
Хоолыг хаяхгүй нь сайн шүү.
«Кинцуги» туршлага бас байгаа шүү.
«Кинцуги» гэж юу вэ?
Хагараад эвдэрсэн таваг аягыг засах арга юм.
Алтаар сайхан холбож засна.
Шинэ дизайнтай, үзэсгэлэнтэй байдаг.
Дахин боловсруулах дэлгүүр бас нэртэй байгаа.
Хуучин хувцасны дэлгүүр үү?
Цэвэрхэн хувцас, цүнх олон байдаг.
Хямдхан сайн хувцас авч болно шүү.
Өөрийн лонхтой хүн олон байдаг.
Гудамжны ундны цэгээс ус хийж болно шүү.
Пластикийн хог хаягдлыг багасгана.
Дэлхийд ээлтэй арга хэмжээ юмаа!
Би бас эко туршлага хийх гэсэн.
Өнөөдөр хоол хүнсний хаягдлыг багасгах кафед явах уу?
Тийм, тэр кафед очмоор байна.
Сибуяд байгаа юм.
«Кинцуги» туршлагыг захиална аа.
Интернэтээр захиалга хийж болно шүү.
Одоо л интернэтээр захиална.
Захиалга хийхэд тайван байдаг шүү.
Япончуудын эко соёлыг сурна.
Мэдээг хэлж өгсөнд баярлалаа.
Япончуудын эко соёлыг таашааж үзнэ шүү.
Сайхан өдөр болгоорой.
Тийм, явж ирье.
Сайхан яваарай.
Өнөөдрийн видеоны бичлэгийг тайлбар болон шилдэг сэтгэгдлээс татаж авах боломжтой. Татаж авахаас өмнө сэтгэгдэлээ бичээрэй.
2-р үзэгдэл: Хоол хүнсний хаягдлыг багасгах кафе / Хоол хүнсний хаягдлыг багасгах кафе
Уучлаарай.
Энд хоол хүнсний хаягдлыг багасгах кафе вэ?
Тавтай морилно уу.
Тийм ээ, хоол хүнсний хаягдлыг багасгах кафе шүү.
Ямар бүтээгдэхүүн байдаг вэ?
Хугацаа нь дуусгавар болж байгаа бүтээгдэхүүн байна.
Чихэр, талх зэрэг байна шүү.
Супермаркетаас цуглуулсан амттай чихэр байгаа юм.
Ямар чихэр зөвлөх вэ?
Энэ күүкиг зөвлөж байна.
Энэ күүкийн хугацаа хэзээ дуусгавар болох вэ?
Маргааш хүртэл.
Маргааш хүртэл байгаа болохоор хямдхан байна шүү.
Тиймээ, хагас үнэтэйгээр 200 төгрөг болно.
Хагас үнэ нь үнэхээр хямдхан байна шүү.
Амт нь үнэхээр сайхан байдаг.
Күүкиг 2 хайрцаг авъя.
Баярлалаа.
Шоколад бас байна уу?
Тиймээ, өндөр зэрэглэлийн шоколад байна.
Энэ шоколадын хугацаа хэзээ дуусгавар болох вэ?
Нөгөөдөр хүртэл.
Шоколад хэд вэ?
70%-ийн хямдралтайгаар 150 төгрөг болно.
150 төгрөг үү?
Үнэхээр хямдхан байна шүү.
Хог болгохгүй зарж байгаа болохоор экологийн хувьд сайхан байна.
Шоколад бас 2 ширхэг авъя. Баярлалаа.
Талхны хэсгийг бас үзэх үү.
Өнөө өглөө шинэхэн талх ч байна шүү.
Хэлбэр нь жаахан муудсан байна шүү.
Тиймээ, хэлбэр нь тэгш бус болохоор хямдхан байгаа юм.
Талх бас 1 уут авъя. Талх 100 төгрөг болно шүү.
Нийт төлбөрийг тооцоолоорой.
Күүки, шоколад, талх нийлээд 800 төгрөг болно.
Мянгатын дэвтрийг 1 ширхэг гаргая. 1000 төгрөгийг авлаа.
200 төгрөгийг буцааж өгнө.
Миний уутанд хийе.
Баярлалаа.
200 төгрөгийг буцааж өгнө.
Хүнсний алдагдлыг багасгаж байгаад баярлалаа.
Амттайгаар идэж экологийн хувьд сайхан байна.
Дараа дахин ирээрэй.
Өнөөдрийн бичлэгийн давтлага хийх сайтын холбоос нь танилцуулга, эхний сэтгэгдэлд байгаа. *Сайт урьдчилан мэдэгдэлгүйгээр устгагдах боломжтой.
3-р үзэгдэл: Алтан нэгдэлт туршлага / Алтан нэгдэлтийн хичээл
Уучлаарай.
Алтан нэгдэлтийн хичээлд ирлээ.
Тавтай морилно уу.
Энд суугаарай.
Хагаралдсан аяга цайны аягыг сайхан засахыг хүсч байна.
Тиймээ, алтан нэгдэлтээр сайхан засах боломжтой.
Анх удаа байгаа болохоор жаахан санаа зовж байна.
Мэргэжилтэн нарийн зааж өгнө.
Туслаарай.
Эхлээд хагарсан хэсгүүдийг нийлүүлнэ.
Ажлын ширээн дээр хэсгүүдийг угсарч байна.
Тусгай байгалийн лакийг хэрэглэнэ.
Лак ашиглан хэсгүүдийг наах уу?
Тийм ээ, лакаар наах болно.
Бичигээр будна аа.
Заадас руугаа түрхэж өгнө үү.
Заадас руугаа гоё сайхан түрхэж өгнө.
Дараа нь хуурай зүлгүүрээр гадаргууг нь тэгшлэж өнгөлнө.
Зүлгүүрээр зөөлөн өнгөлж өгнө шүү.
Гадаргуу нь гөлгөр боллоо доо.
Холбох хэсэгт нь зураас гарлаа.
Эцэст нь жинхэнэ алтны тоос цацах болно.
Алтны тоос цацна аа.
Бичигээр зөөлөн тоосыг нь тавиарай.
Аа, алтан өнгөтэй гоё зураас гарлаа.
Маш гоё алт наалт боллоо шүү дээ.
Хагаралтын мөр урлагийн бүтээл боллоо.
Энэ бол Япончуудын хайр найргүй соёл юм.
Эд зүйлийг хайрлах сэтгэл хүргэж байна шүү.
Зассан цайны аягаг тань авч явах боломжтой.
Өнөөдөр авч явах уу?
Тийм ээ, онцгой хайрцаанд хийж өгнө шүү.
Хатталт хэдэн хоног болох вэ?
Бүрэн хатталт хэдэн хоног болно доо.
Гэртээ хайрлаж хатаана аа.
Цахилгаан зуух, аяга угаагуур ашиглахгүй байгаарай.
Тийм ээ, гараараа зөөлөн угаана.
Өөрийн гараар зассан цайны аягаа хайрлаарай.
Гайхалтай туршлагатай болж сэтгэл хөдөллөө.
Та таашаасанд би ч бас баяртай байна.
Нягт нямбай зааж өгсөнд баярлалаа.
Баярлалаа.
4-р хэсэг: Хуучин хувцас хайх үндэс / Хуучин хувцас худалдан авах үндэс
Уучлаарай.
Гоё хуучин хувцас хайж байна.
Тавтай морилно уу.
Эмэгтэйчүүдийн хуучин хувцасны хэсэг 2-р давхарт байгаа.
Шат ашиглан 2-р давхарт гарах болно доо.
Цахилгаан шат ч ар талд байгаа шүү.
Олон хувцас байна шүү дээ.
Брэндтэй хувцас ч олон байгаа шүү.
Би банзал хайж байна.
Эндхийн тавиур дээр банзал байгаа шүү.
Энэ цэнхэр банзал хөөрхөн байна шүү.
Энэ нь шинэ мэт маш цэвэрхэн хувцас байна.
Нөхцөл байдал нь сайн байна.
Гэмтэл, бохирдол огт байхгүй шүү.
Хэмжээ нь М хэмжээ вэ?
Тийм ээ, М хэмжээ байна.
Зуушны өрөөнд өмсөж үзэх үү?
Тийм ээ, энэ зуушны өрөөнд өмсөж үзээрэй.
Гутал тайлан орох болно доо.
Толь ч байгаа шүү.
Ямар байна?
Яг таарсан хэмжээ байна.
Маш сайн зохиж байна шүү.
Үнэ хэд вэ?
Үнэний хагасаар 2500 төгрөг болж байна.
2500 төгрөг нь үнэхээр хямдхан байна шүү.
Дахин ашиглах дэлгүүр учраас хямдхан авч болдог юм.
Жакет бас хамт хаймаар байна.
Энд хар өнгөтэй жакет байна шүү.
Даавуу нь чанартай байна шүү.
Брэндтэй жакет шүү.
Жакет хэд вэ?
Жакет 3000 төгрөг болно.
Би банзал ба жакетыг авна.
Нийлбэр дүн 5500 төгрөг болж байна.
Паспортаа үзүүлбэл татваргүй авч болох уу?
Тиймээ, паспортаа үзүүлбэл татваргүй болно шүү.
Паспортаа үзүүлж байна шүү.
Баярлалаа.
5000 төгрөгөөр хямдруулж өгье.
Би картаар төлнө шүү.
Картаа түр өгөөрэй.
Төлбөр төлөгдлөө.
Баярлалаа.
Дараа дахин ирээрэй.
5-р үзэгдэл: Дахин ашиглах уухлах савны сонголт
Уучлаарай.
Би дахин ашиглах уухлах сав хайж байна.
Тавтай морилно уу.
Энд ган сав байна шүү.
Олон удаа ашиглаж болох уу?
Тийм.
Олон удаа ашиглаж болно шүү.
Хүйтэн ус хийж болох уу?
Тийм.
Хүйтэн ус хийж болно.
Цай ч дулаан байж болох уу?
Дулаан хадгалах үйлчилгээтэй шүү.
Цай ч дулаан байж болно.
Багтаамж хэр их вэ?
500 миллилитр багтана.
Яг тохиромжтой хэмжээ байна шүү.
Хөнгөн байх нь маш сайн шүү.
Ямар өнгө байна вэ?
Цагаан, хар, ягаан өнгөтэй байна шүү.
Цагаан уухлах савыг үзүүлээч.
Тийм.
Энэ цагаан байна.
Загвар нь энгийн, гоё байна шүү.
Угаах нь ч амархан шүү.
Амны тагийг салгаж угаах уу?
Тийм.
Амны тагийг салгаж угаарай.
Гудамжинд ус цутгах газар байдаг уу?
Тийм.
Үнэгүй ус цутгах газар байгаа шүү.
ПЭТ савыг багасгадаг нь сайн шүү.
Пластик хогыг багасгаж болно.
Үнэ хэд вэ?
Татвар орсон үнэ 2200 төгрөг болно.
Би энэ цагаан уухлах савыг авна.
Баярлалаа.
Хайрцаганд хийж өгч болох уу?
Хайрцад хийж боолт уяна
Бэлэг болгохыг хүсч байна
Тийм.
Гоё сайхнаар боож өгье
Кредит картаар төлнө
Энэ төхөөрөмж дээр картаа хүргүүлээрэй
Тийм.
Хүргүүлж байна
Гүйлгээний баримт болон картаа буцааж өгч байна
Миний усны савыг уутанд хийж өгье
Баярлалаа.
Надад сайхан тайлбарлаж өгсөнд баярлалаа
6-р бүлэг: Хүнсний татварын шинэ мэдээ / Япон дахь хүнсний татварын бууралтын тухай шинэ мэдээ
Өглөөний мэдээ үзсэн үү?
Үгүй, үзээгүй.
Японы хүнсний татварын бууралтын тухай мэдээ байна
Хүнсний татвар буурах юм уу?
Ямар мэдээ вэ?
Хүнсний татвар хямдарна
Татвар буурах нь сайхан байна шүү
Хүнс болон ундны татварыг 1%-д бууруулна
1% гэж үү?
Маш хямд байна шүү дээ
Бараа хямдарч тусална
Гадаад хүмүүс ч хямдхан худалдаж авах уу?
Тийм ээ, бүгд хямдхан худалдаж авах болно
Супермаркетэд дэлгүүрлэх нь хөгжилтэй болно
Хямдралтын гурме хоол ч алдартай байна
Хямдралтын гурме хоол гэж юу вэ?
Хямдхан боловч амттай хоол байгаа юм
Ямар хоол байдаг вэ?
Оройн супермаркетийн бэнтэн хоол хямд байдаг
Орой болоход хямдардаг. Хямдралтын шошго наасан байгаа
Хагас үнэтэй бэнтэн хоол худалдаж авах боломжтой
Депаархийн газар дээрх хоолны зүйлс ч хямд байдаг
Амттай дэлгүүр олон байна шүү
Худалдааны гудамжны крокет ч амттай шүү дээ
Нэг ширхэг нь 100 төгрөгөөр худалдаж авах уу?
Тийм ээ, нэг ширхэг нь 100 төгрөгөөр худалдаж авна
Хямдхан амттай дэлгүүрийг хайя
Хамтдаа хямдралтын гурме хоолыг идье
Өнөөдөр орой супермаркет явах уу?
Тийм ээ, 19 цагт супермаркет явах
Хагас үнэтэй бэнтэн хоолыг хайя
Хямдралтын суши ч худалдаж авъя
19 цагт зочид буудал дээр уулзая
Амттай сушиг сонгоё
Мэдээг хэлж өгсөнд баярлалаа.
Сайхан дэлгүүрлэлт болгоё
Тийм ээ, хөгжилтэй байна
Дараа уулзая
7-р бүлэг: Хямдралтын шошгын талаар / Хямдралтын шошгыг ойлгох
Уучлаарай.
Бэнтэн хоолны тасаг хаана байна вэ?
Тавтай морилно уу.
Арын баруун талд байгаа
Бэнтэн хоол олон байна шүү
Оройн 19 цаг болохоор хямдралтын шошго наана
Аа, шошго наасан байна шүү дээ
Тийм.
Шар тэмдэгтэй бараа 30%-ийн хямдралтай байна.
30%-иар хямдарч байгаа юм уу?
Тийм.
30%-иар хямдхан авч болно.
Улаан тэмдэгт нь юу вэ?
Улаан тэмдэгтэй бараа хагас үнэтэй байгаа шүү.
50%-ийн хямдрал байна даа.
Гайхалтай байна!
Энэ тонкацу бэнто хагас үнэтэй байна шүү.
Анхны үнэ хэд вэ?
Анхны үнэ 600 иен байгаа.
Хагас үнэ бол 300 иен байна даа.
Тийм.
300 иенээр авч болно шүү.
Макиноути бэнто бас байдаг уу?
Тийм.
Макиноути бэнтод ч хагас үнийн тэмдэг наачихна шүү.
Загас, тэнгэртэн орсон байгаа.
Үнэхээр тансаг бэнто шүү.
Тонкацу бэнт, макиноути бэнт хоёул авъя.
Хоёр бэнт нийлээд 600 иен болж байна даа.
Цай бас хямдарч байна уу?
Цай ч 20%-ийн хямдралтай байгаа шүү.
Цай бас нэг авъя.
Цай 80 иен болно.
Нийт төлбөрийг тооцоолоорой.
Хоёр бэнт, нэг цай нийлээд 680 иен байна.
Мянгатын дэвсгэрт гаргая.
1000 иенийг хүлээн авлаа.
320 иенийг буцааж өгнө.
Рецепт, мөнгөө авлаа.
Саваа хоёр ширхэг хийж өгье.
Саваа хийж өгсөнд баярлалаа.
Микротой халаавал илүү амттай байдаг шүү.
Зочид буудлын өрөөний микроор халаана.
Баярлалаа.
Дараа дахин ирээрэй.
8-р үзэгдэл: Их дэлгүүрийн газар доорх алдартай хоолны зууш / Их дэлгүүрийн газар доорх алдартай зуушны таваг
Уучлаарай.
Алдартай зуушны таваг авахаар ирлээ.
Тавтай морилно уу.
Та их дэлгүүрийн газар доор тавтай морилно уу.
Хамгийн алдартай зуушны таваг нь юу вэ?
Энэ сам хорхойны чили соус маш алдартай шүү.
Сам хорхойны чили соус байна даа.
Маш амттай харагдаж байна.
Шинэхэн том сам хорхой орсон байгаа шүү.
Жинээр нь авч болох уу?
Тиймээ, 100 граммаар нь авч болно.
100 грамм хэд вэ?
100 грамм нь 400 иен байна.
200 грамм өгөөч.
200 грамм байна шүү.
Тусгай саванд хийж өгье.
Төмсний салат бас байдаг уу?
Тиймээ, өөрсдийн хийсэн төмсний салат байгаа.
Төмсний салатыг ч 100 грамм өгөөч.
Төмсний салат 100 грамм нь 200 иен байна.
Тунгалаг саванд хийж өгөхгүй юу?
Манай тусгай тунгалаг саванд хийж өгье.
Авч явах гээд байна.
За, авч явах уутанд хийж өгье.
Өнөөдрийн дотор идэх нь дээр үү?
Өнөөдрийн дотор идэж дуусгаарай.
Зочид буудлын өрөөндөө шөнө иднэ.
Хөргүүр нэмж өгөх үү?
Хөргүүр нэмж өгөөрэй.
Үнэгүй хөргүүрийг нэг ширхэг хийж өгье.
Баярлалаа.
Тус боллоо.
Нийт дүн 1000 төгрөг болж байна.
Кредит картаар төлж болох уу?
Тиймээ, кредит картаар төлж болно.
Гар утасны хүргэхээр төлнө.
Энэ төхөөрөмж дээрээ хүргүүлээрэй.
Хүргүүллээ.
Төлбөр амжилттай хийгдлээ.
Хоолны уутнаа өгч байна.
Нягт нямбай боож өгсөнд баярлалаа.
Амттай хоолоо сайхан идээрэй.
Баярлалаа.
Дараа дахин ирээрэй.
9-р үзэгдэл: Крокет, Минчи катсууд худалдаж авах
Уучлаарай.
Крокет худалдаж авах уу?
Тавтай морилно уу.
Тиймээ, амттай крокет бий.
Одоо шараад байгаа юм уу?
Тиймээ, яг одоо шараад байна.
Дулаан крокет идмээр байна.
Халуун крокет өгч байна.
Нэг ширхэг нь хэд вэ?
Нэг ширхэг нь 120 төгрөг.
Хоёр ширхэг авъя.
Хоёр ширхэг нь 240 төгрөг болж байна. Минчи катсу ч байна уу?
Тиймээ, үхрийн махны минчи катсу бий.
Минчи катсу ч хэд вэ?
Минчи катсу нь нэг ширхэг 180 төгрөг.
Минчи катсуг нэг ширхэг өгөөрэй.
Нийт дүн 420 төгрөг болж байна.
Цаасан уутанд хийж өгөхгүй юу?
Тиймээ, цаасан уутанд хийж өгье.
Энд л идчихээ юу?
Дэлгүүрийн урд байгаа суудал дээр идчихэж болно.
Суудал дээр иднэ.
Сүүс хийх үү?
Сүүс хийгээрэй.
Онцгой сүүс хийж өглөө.
Хатуу гадны нь амт үнэхээр гайхалтай байна.
Махны дэлгүүрийн гарын крокет шүү дээ.
Дотроо төмс нь зөөлөн байна.
Шинэхэн нь үнэхээр амттай байдаг юм.
500 төгрөгийн зоосоор төлнө.
500 төгрөг авч байна.
80 төгрөг буцаах болно.
Хариултыг авлаа.
Хогийн сав сандалны хажууд байгаа шүү.
Цаасан уутнаа хогийн саванд хаячихна.
Явж идсээрээ таашаалан сонирхоод явна уу.
Маш амттай крокет баярлалаа.
Баярлалаа.
Дараа дахин ирж үзээрэй.
10-р үзэгдэл: Татварын ялгаа / Идэж уух ба авч явах татварын зөрүү
Уучлаарай.
Онигири, кафелатте авах гэж байна.
Тавтай морилно уу.
Тооцоогоо хийж өгье.
Дотоод идэж уух зайд иднэ.
Идэж уух гэж байгаа юм уу?
Татвар өөрчлөгдөх үү?
Тиймээ.
Дотоод идэж уух нь 10% болно.
Авч явах юм бол хэд вэ?
Авч явах нь хөнгөлөлттэй татвартай 8% байна.
Татвар 2%-иар өөрчлөгдөж байна.
Тиймээ.
Дотоод идэх үед 10% байна.
Ойлголоо.
Идэж уух гэж байна.
За тэгвэл 10%-ийн татвараар тооцоо хийнэ.
Тооцоо нийт 550 төгрөг болж байна.
Тээврийн IC картаар төлнө.
Эндээ дарж өгөөрэй.
Төлбөр амжилттай хийгдлээ.
Онигирийг халааж өгч болох уу?
Тиймээ.
Микрот волновкаар халаана.
Дулаан онигири идэхийг хүсч байна.
Микрот волновкаар 15 секунд халаав.
Кафелаттегийн аяга авна.
Тиймээ.
Энд L хэмжээний аяга байна.
Кофе машины кафелаттегийн товчийг дарна уу.
Ойлголоо.
Амттай кафелатте гарна шүү.
Идэж уух зайд залгуур ч байгаа.
Таашаалтай суудалд суугаарай.
Цэнэглэх боломжтой нь тустай байна.
Үнэгүй Wi-Fi ашиглах боломжтой.
Суудалд сууж амрахдаа иднэ.
Хогийг идэж уух газрын хажууд байгаа хогийн саванд хаяарай.
Амрахдаа амраарай.
Нарийн тайлбарласанд баярлалаа.
Баярлалаа.
11-р үзэгдэл: Вижуал кэй амьд тоглолтын алдар нэр / Visual Kei амьд тоглолтын алдар нэр
Өглөөний мэдээ үзсэн үү?
Үгүй, үзээгүй.
Вижуал кэй хөгжмийн мэдээ байна.
Вижуал кэй гэж үү?
Ямар мэдээ вэ?
Гадаадын хүмүүст амьд тоглолт маш их алдартай.
Гайхалтай хувцас, нүүр будалт байна шүү дээ.
Тиймээ, дэлхий даяар маш их алдартай байгаа.
Амьд тоглолтыг хаана үзэх вэ?
Би Шинжукугийн live house-д үзнэ.
Шинжуку-д маш олон live house байдаг шүү дээ.
Live tour-д оролцох хүмүүс ч их байдаг.
Халуун дотно фэнүүд ирдэг шүү дээ.
Тасалбарыг интернэтээр худалдаж авах боломжтой.
Гадаадаас ч урьдчилан захиалах боломжтой шүү дээ.
Бэлэг дурсгалын зүйлс ч их алдартай.
Футболк, алчуур их худалдаалагддаг шүү дээ.
Гишүүдтэйгээ зураг авах боломжтой.
Checky гэж нэрлэдэг зураг авалтын үйлчилгээ шүү дээ.
Фэнүүдэд хамгийн сайхан дурсамж болно.
Хөгжим болон загвар сонирхолтой байдаг шүү дээ.
Өнөө орой би live house-д явна.
Тасалбар байгаа юу?
Тийм ээ, интернэтээр урьдчилан захиалсан.
Хүлээн авалтын газраа нэрээ хэлээрэй. Уух зүйлийн мөнгийг ч бэлтгээрэй.
Бэлэн мөнгөөр 600 иенийг бэлтгээрэй.
Коин локертөө ачаагаа хийнэ.
Ачаагаа жижигхэн болгох нь дээр.
Хөдөлгөөнтэй хувцастайгаар явна.
Хүрээлэн буй хүмүүстэйгээ хамт таашаа.
Алга ташилт, гарын дохиог дуурайдаг шүү дээ.
Хамгийн сайхан шөнө болно шүү.
Live house-н байршлыг газрын зураг дээр шалгана.
Галт тэрэгний зүүн гарын хаалгаас алхаад 5 минутын зай.
Зүүн гарын хаалгаас 5 минутын зай шүү дээ.
Ойлгомжтой газар байгаад сайхан байна.
Мэдээг хэлж өгсөнд баярлалаа.
Тийм ээ, live-гээ таашаад ирье.
Явж ирье.
Сайн яваарай.
12-р үзэгдэл: Тасалбарын хүлээн авалт / Урьдчилан захиалсан тасалбарыг хэрхэн авах вэ
Уучлаарай.
Урьдчилан захиалсан тасалбарыг авахыг хүсч байна.
Тавтай морилно уу.
Нэрээ хэлж өгнө үү.
Мариа гэдэг.
Мариа гуай байна уу.
Иргэний үнэмлэхээ үзүүлээрэй.
Паспортаа үзүүлж байна шүү.
Паспортыг баталгаажууллаа.
Интернэтийн урьдчилсан захиалгын дугаараа үзүүлнэ.
Урьдчилсан захиалгын дугаарын дэлгэцийг үзүүлээрэй.
Ухаалаг утасны урьдчилсан захиалгын дэлгэц байна.
Баталгаажууллаа.
Тасалбарыг тань өгч байна. Баярлалаа.
Дараа нь нэг уух зүйлийн мөнгийг төлөөрэй.
Уух зүйлийн мөнгө хэд вэ?
Уух зүйлийн мөнгө 600 иен болно.
Бэлэн мөнгөөр 600 иенийг төлнө.
600 иенийг хүлээн авлаа.
Уух зүйлийн тасалбарыг тань өгч байна.
Баярлалаа.
Барын лангуугаар ундны зүйлтэй солино уу.
Дахин орох боломжтой юу?
Дахин орж болохгүй.
Гарахгүй байгаарай.
Ойлголоо.
Дотор л байх болно доо.
Том ачааг өөрийн өрөөнд хийнэ үү.
Өрөө хаана байдаг вэ?
Холлын орцны зүүн талд байгаа.
300-ийн зоосон өрөө байна шүү дээ.
Тийм.
100 төгрөгийн зоос гурвыг ашиглана уу.
Ачаагаа өрөөнд хийж холлд орно доо.
Тоглолт 18 цагт эхэлнэ шүү.
18 цагт эхэлдэг юм байна.
Өөрийн дугаарын дарааллаар орно.
Дугаарын зааварчилгааг сонсоорой.
Надад сайхан тайлбарлаж өгсөнд баярлалаа
Концертоо сайхан татна уу!
13-р үзэгдэл: Концертын сувенир худалдаж авах / How to Purchase Live Concert Merchandise
Уучлаарай.
Концертын сувенир худалдаж авахыг хүсч байна.
Тавтай морилно уу.
Энэ эгнээнд зогсоорой.
Футболк, алчуур хоёрыг авмаар байна.
Захиалгын хуудсанд бөглөхийг хүсье.
Хуудсанд тэмдэглэж өгнө доо.
Үзэгээр бичээрэй.
Футболк ямар хэмжээтэй байдаг вэ?
S, M, L хэмжээтэй байгаа шүү.
M хэмжээтэй цагаан футболк нэгийг өгөөч.
M хэмжээтэй хар футболк байна шүү дээ.
Алчуур бас нэгийг өгөөч.
Улаан логотой алчуур байна шүү дээ.
Тиймээ, улаан логотой алчуурыг өгөөч.
Хязгаарлагдмал акрил түлхүүрний цан байна уу?
Тиймээ, түлхүүрний цан бас байгаа шүү.
Түлхүүрний цанг хоёр ширхэг нэмж авъя.
Түлхүүрний цан хоёрыг авна шүү дээ.
Нийт дүнг хэлж өгнө үү.
Футболк 3500 төгрөг байна.
Алчуур 2000 төгрөг байна.
Түлхүүрний цан хоёр ширхэг 1600 төгрөг болно.
Нийт 7100 төгрөг байна шүү дээ.
Тиймээ, нийт 7100 төгрөг болно шүү.
Кредит карт ашиглаж болох уу?
Тиймээ, карт ашиглаж болно.
Картаа төхөөрөмжид хүргэе.
Татгалзах төлбөр амжилттай боллоо.
Бараагаа өгч байна шүү.
Баярлалаа.
Тоог нь шалгаад авна уу.
Уутанд хийж өгье.
Энэ футболкийг өмсөөд концертоо үзнэ.
Футболк солих газар байна уу?
Лоббийн баруун талд солих өрөө байгаа шүү.
Солиод концертоо үзнэ.
Нарийн тодорхой зааварчилгаа өгсөнд баярлалаа.
Баярлалаа.
14-р үзэгдэл: Уух зүйлийн тасалбар солих хичээл / Уух зүйлийн тасалбар солих заавар
Уучлаарай.
Уух зүйлийн тасалбараар уух зүйл авахыг хүсч байна.
Тавтай морилно уу.
Тасалбарыг тань авч байна.
Уух зүйлийн тасалбарыг тань өгч байна.
Баярлалаа.
Цэснээс сонгоно уу.
Ямар уух зүйл байна вэ?
Шар айраг, зөөлөн уух зүйлс байгаа.
Улаан цай авч болох уу?
Тийм.
Мөсөн улаан цай өгч болно.
Жүсний шүүс байна уу?
Тийм.
100% жүүсний шүүс байгаа.
Жүсний шүүс авмаар байна.
Жүсний шүүс байна.
Аяганд мөс хийх үү?
Тийм.
Тиймээ, хүйтэн мөс хийнэ.
Мөсийг бага хийж болох уу?
Тийм.
Мөсийг бага хийж бэлтгэе.
Пластик аяганд хийнэ.
Баярлалаа.
Жүсний шүүсийг тань өгч байна.
Шүүсийг авлаа.
Пластик аяга болно.
Баруун талд байгаа тавиур дээрээс шүлхийг авна уу. Ойлголоо.
Танхим дотор авч орох боломжтой.
Концерт үеэр ууж болно шүү дээ.
Хаяж асгахгүй байхыг анхаарна уу.
Уучихсан аягыг яах вэ?
Гарах хаалганы хогийн саванд хаяна уу.
Архи нэмж захиалах боломжтой юу?
Тийм.
Хоёр дахь аягыг бэлэн мөнгөөр 600 төгрөгөөр захиалж болно.
Бэлэн мөнгөөр худалдаж авах нь хялбар байна шүү.
Цангасан бол дахиад ирж үзээрэй.
Гарах хаалганы цуглуулах саванд хаяна.
Тийм.
Туслалцаа үзүүлээрэй.
Хүйтэн маш амттай байна.
Концертийг халуун дотноор татаарай.
Нягт нямбай зааж өгсөнд баярлалаа.
Баярлалаа.
15-р үзэгдэл: Чеки тасалбар худалдаж авах заавар / Чеки тасалбар худалдаж авах арга
Уучлаарай.
Чеки тасалбар худалдаж авахыг хүсч байна.
Тавтай морилно уу.
Аль гишүүний чеки тасалбар вэ?
Дуучин Такагийн чеки тасалбарыг өгөөч.
Такагийн зураг авах тасалбар байна.
Нэг ширхэг ямар үнэтэй вэ?
Нэг ширхэг 2000 төгрөг байна.
Хоёр ширхэг худалдаж авах боломжтой юу?
Тиймээ, нэг хүн хоёр ширхэг хүртэл худалдаж авах боломжтой.
Хоёр ширхэг авна.
4000 төгрөг болно.
Бэлэн мөнгөөр 4000 төгрөг өгч байна.
4000 төгрөгийг тань авч байна.
Чеки тасалбарыг хоёр ширхэг тань өгч байна.
Баярлалаа.
Зураг авах эгнээнд зогсоно уу.
Оочир дээрээсээ эгнээнд зогсоно уу.
Таны ээлж ирнэ.
Тэр үед та билетээ зураачдад өгөөрэй. Ойлголоо.
Поз буюу байрлалаа урьдаас бодож байгаарай.
Зүрхний хэлбэртэй поз хийж зураг авахыг хүсч байна.
Тийм ээ, хөгжилтэй байна
Инээмсэглэлтэйгээр зураг авалтаа таашааж байгаарай.
Зургийг харагдах хүртэл хэдэн арван секунд шаардагдана.
Цагаан дэлгэцнээс зураг гарч ирнэ.
Зураг аваад гишүүд гарын үсэг зурна.
Гарын үсэг болон огноог оруулж өгнө шүү дээ.
Зураг, чеки цагаанаас гарч ирлээ.
Гишүүд гарын үсэг зурна шүү дээ.
Гарын үсэг болон огноог бичүүллээ.
Энэ боломжийг эрхэмлэн хадгалж авч байгаарай.
Зураг дахин авах боломжгүй тул анхаараарай.
Нүдээ анивчихгүй болгоомжлох хэрэгтэй.
Тиймээ, нүдээ сайн нээж зураг аваарай.
Ачаа багажаа хаана тавих вэ?
Сагсанд ачаа багажаа тавьж өгөөрэй.
Сагсанд ачаа багажаа тавина.
Тэгвэл зураг авах талбай руу очно уу.
Зааж өгсөнд баярлалаа.
Гайхалтай дурсгал боллоо.
Оролцсонд тань баярлалаа.
16-р үзэгдэл: Дугуйгаар аялахын сонирхол / Дугуйн аялалын татах хүч
Өглөөний мэдээ үзсэн үү?
Үгүй, үзээгүй.
Хөдөө орон нутгийн дугуйн аялалын мэдээ.
Дугуйн аялал гэж үү?
Ямар мэдээ вэ?
Гадаадын иргэдэд түрээсийн дугуй асар их алдартай байна.
Үзэсгэлэнтэй газар дугуй унаж явна.
Цахилгаан туслах дугуйг түрээслэх боломжтой.
Цахилгаан дугуй нь өгсүүр замыг ч хөнгөвчлөнө.
Шиманами далайн эрэг, Киото зэрэг газарт алдартай.
Салхи мэдрэх нь сэтгэлд таатай байдаг.
Дугуйны зориулалтын зам ч бий.
Аюулгүй явах боломжтой.
Аялалын мэдээлэл төвөөс түрээслэх боломжтой.
Өөр газар буцааж өгч болох уу?
Өөр өртөөнд буцааж өгч болно.
Үнэхээр маш тохиромжтой байна.
Бөмбөгөр малгайг үнэ төлбөргүй түрээслэх боломжтой.
Аюулгүйн арга хэмжээ ч бүрэн хангагдсан байна.
Нэг өдөрт 1500 төгрөг орчим түрээслэх боломжтой.
Хямдхан үнээр таашаалж болно.
Өнөөдөр дугуй унахыг хүсч байна.
Мэдээлэл төв рүү дугуй түрээслэхээр явъя.
Цахимаар урьдчилан захиалах боломжтой.
Захиалга хийхэд тайван байдаг шүү.
Одоо цахимаар бүртгүүлж байна.
Үзэсгэлэнтэй маршрутаар явъя.
Далайн эрэг дагуух маршрутаар явмаар байна.
Зам дагуух буудлын газар амттай мөсөн гулгуур идье.
Аялал жуулчлалын хамгийн сайхан дугуйны аялал болно доо.
Ачаа тээшийг цүнхэндээ хийе.
Хөдөлгөөнтэй байхын тулд тохиромжтой хувцас өмсөж явъя.
Спорт гутал өмсөөд явъя.
Усны нөөц авч явъя.
Бэлтгэл бүрэн боллоо.
Аюулгүй жолоодож, хөгжилтэй явъя.
Мэдээг хэлж өгсөнд баярлалаа.
Дугуйгаа бэлтгээд гарахад бэлэн байна.
Тиймээ, хөгжилтэй байна.
17-р үзэгдэл: Дугуй түрээслэх заавар / How to Rent a Bicycle
Уучлаарай.
Дугуй түрээслэхийг хүсч байна.
Тавтай морилно уу.
Цахилгаан хөдөлгүүрт дугуй бий.
E-bike түрээслэх боломжтой юу?
Тиймээ, түрээслэх боломжтой.
Нэг өдрийн түрээсийн үнэ хэд вэ?
Нэг өдөрт 1500 иен байна.
1500 иен гэж үү.
Оройн 17 цаг хүртэл буцааж өгөх үү?
Тиймээ, 17 цаг хүртэл буцааж өгнө үү.
Бүртгэлийн маягтыг бөглөе.
Нэр, утасны дугаараа бичнэ үү.
Маягтыг бөглөж дууслаа.
Иргэний үнэмлэхээ үзүүлнэ үү.
Паспортаа үзүүлнэ.
Паспортыг баталгаажууллаа.
Мөнгөө бэлэн мөнгөөр төлнө.
1500 иенийг авлаа.
Дугуйн түлхүүр болон баримтаа өгнө.
Баярлалаа.
Гадаа дугуйгаа бэлтгэсэн.
Цэнэг нь дүүрэн байна уу?
Тиймээ, 100% цэнэглэсэн байна.
Цахилгааны эхлэх товчлуурыг зааж өгнө үү.
Гар дээрх товчийг удаан дарна уу.
Товчийг дарсан чинь гэрэл, хэмжүүр аслаа.
Голын замаар хүчтэй горимд шилжүүлээрэй.
Голын замыг хөнгөхөн давна даа.
Аюулгүй байдалд анхаарч, дуулгаа өмсөөрэй.
Тийм, мэдлээ.
Сайн дугуйны маршрутын газрын зургийг өгнө.
Аялалын газрын зургийг авлаа.
Үзэсгэлэнтэй маршрутаар явна.
Замын зүүн талаар явна уу.
Машинд анхаарал тавьж явъя.
Харанхуй болоход гэрэл автоматаар аслаа.
Автоматаар гэрэл асах нь найдвартай байна.
Аюулгүй явж ирээрэй.
Нарийн тайлбарласанд баярлалаа.
Баярлалаа.
18-р үзэгдэл: Дуулгын хэмжээ тохируулах / Helmet Size Adjustment
Уучлаарай.
Дуулгын хэмжээг тохируулахыг хүсч байна.
Тавтай морилно уу.
Энэ дуулгыг өмсөөрэй.
M хэмжээний дуулга өмссөн.
Толгойд чинь тохирч байна уу?
Багцаа хэтрэхгүй байна аа.
Тэгвэл L хэмжээний дуулгыг авч ирье.
L хэмжээг туршиж үзэе.
L хэмжээ таарах уу?
L хэмжээ яг таарч өвдөхгүй байна.
Хойд тохируулагчийг эргүүлж үзээрэй.
Диаалыг баруун тийш эргүүлнэ.
Толгойд чинь сайн таарлаа шүү.
Эрүүний уяаны урт ч тохируулъя уу?
Тийм.
Эрүүний доор нэг хуруу орох зайтай байлгаарай.
Бөгжүүрийг тогтооё.
Дуулга хөдөлж байна уу?
Толгойгоо сэгсрээд ч хөдлөхгүй байна.
Яг тохирсон хэмжээ боллоо шүү.
Японд дугуйн дуулга өмсөх нь заавал биелүүлэх үүрэг үү?
Тийм.
Дуулга өмсөхийг хичээх үүрэг болгожээ.
Аюулгүй байдлыг эхэнд тавьж заавал өмсөөд явна.
Тийм.
Санаанд оромгүй унахад толгойг чинь хамгаална.
Дуулганы түрээсийн үнэ хэд вэ?
Дуулга нь үнэгүй шүү дээ.
Үнэгүй зээлж авч болох нь таатай байна.
Цэвэр ариутгасан тул тайван байж болно шүү дээ.
Өнгө нь хар, цагаан байна уу?
Тийм.
Хар, цагаан дуулга байгаа шүү дээ.
Би цагаан дуулга сонгоё.
Чинийхээ цагаан дуулгыг өгч байна.
Би L хэмжээний дуулгыг зээлж авна.
Замын зүүн талаар аюулгүй явж байгаарай.
Зүүн талаар явна.
Сайн яваарай.
Нарийн тохируулж өгсөнд баярлалаа.
Баярлалаа.
19-р үзэгдэл: Дугуйны маршрут хайх арга
Уучлаарай.
Сайн дугуйны маршрут байгаа эсэхийг асуухыг хүсч байна.
Тавтай морилно уу.
Энэ тусгай газрын зургийг харна уу.
Дугуйны зориулалтын зам хаана байна вэ?
Голын дагуух хөх шугамтай зам нь дугуйны зориулалтын зам байгаа юм.
Машин ирэхгүй тул аюулгүй явж болно шүү дээ.
Тиймээ, машин өнгөрдөггүй зам тул амар тайван байдаг.
Тэнгисийн үзэсгэлэнтэй маршрут руу явах уу?
Тиймээ, эрэг орчмын маршрут нь гайхамшигтай үзэсгэлэнтэй, зөвлөж байна.
Харилцаа ямар урт вэ?
Харилцаа нь ойролцоогоор 15 км-ийн анхны зам байгаа юм.
15 км нь хоёр цагийн дотор явж болно шүү дээ.
Цахилгаан дугуй нь өгсүүр замыг ч хөнгөхөн давдаг шүү дээ.
Замд амралтын газар байгаа юу?
5 км тутамд зам дээрх газар, кафе байгаа шүү дээ.
Кафе дээр сүүний мөхөөлдөс идэхийг хүсч байна.
Орон нутгийн шинэ сүүний мөхөөлдөс нь амттай байдаг шүү дээ.
Замын тэмдэг нь ойлгомжтой байна уу?
Тиймээ, замаар хөх сум байгаа шүү дээ.
Хөх сумны тэмдгийг харж явахад төөрөхгүй шүү дээ.
Унадаг дугуй дээр ухаалаг утасны бариул ч байгаа шүү.
Ухаалаг утаснаас газрын зургийг харж явах юм байна.
Явган зорчигчдод анхаараарай.
Хүн ихтэй газарт хурдаа багасгаарай.
Хонх дуугаргахгүй удаан яваарай.
Аюулгүй байдлыг эхэнд тавьж, аз жаргалтай яваарай.
Гайхамшигтай үзэсгэлэнг эдэлж яваарай.
Замын дунд талбайд бие засах газар байдаг уу?
Тийм ээ, цэвэрхэн бие засах газар цэцэрлэгт хүрээлэн, замын өртөөнд байгаа шүү.
Бие засах газар олон байгаа нь аюулгүй байна.
Автоматаар ундаа зардаг машин ч олон байгаа шүү.
Усны нэмэлт хэрэгцээгээ тэр даруйд нь хангаж болно шүү дээ.
Усаа байнга ууж байгаарай.
Зураг авах газрууд байдаг уу?
Далай харагдах алсын хараа цэг нь зураг авах хамгийн сайн газар шүү.
Алсын хараа цэг дээр сайхан зураг авна аа.
Гайхамшигтай олон зураг авч болно шүү.
Нягт нямбай зааж өгсөнд баярлалаа.
Сайхан яваарай.
20-р үзэгдэл: Дугуй буцаах журам / Дугуй буцаах үйлчилгээ
Уучлаарай.
Дугуйгаа буцаахыг хүсч байна.
Тавтай морилно уу.
Эндхийн станцад дугуйгаа буцааж өгч болно.
Өөр газарт түрээсэлсэн боловч энд буцааж болох уу?
Тийм.
Энэ нь дугуйг хаана ч буцаах боломжтой станц шүү.
Дугуйгаа тавиур дээр зогсооно.
Дугуйны дугуйг хүрээнд нь оруулна уу.
Түлхүүрээр түгжиж аваарай.
Тийм.
Түлхүүрийн түгжээг баталгаажууллаа.
Цэнэгний үлдэгдэл 20% байна.
Өдөржин сайхан унаж явлаа шүү дээ.
Хамгаалах малгай болон баримтаа буцааж өгье.
Хамгаалах малгай болон баримтаа хүлээн авлаа.
Түлхүүрээ бас өгье.
Түлхүүрийг хүлээн авлаа.
Дугуйг хаана ч буцаах нэмэлт төлбөр байдаг уу?
Урьдчилан дугуйг хаана ч буцаах төлбөрийг төлчихлээ шүү.
Нэмэлт мөнгө төлөхгүй гэсэн үг үү?
Тийм.
Нэмэлт төлбөр байхгүй.
Дугуй дээрээ мартаж орхисон зүйл байгаа эсэхийг шалгана.
Өмнөх сагс болон суудлын доод талыг шалгаарай.
Сагсанд мартаж орхисон зүйл алга.
Суудлын доод талыг бас шалгаарай.
Суудлын доод талыг шалгалаа.
Мартаж орхисон зүйл алга байна.
Дугуй буцаах үйлчилгээ дууслаа.
Сайхан үзэсгэлэнтэй газар дугуй унаж явлаа.
Цаг агаар сайхан байсан тул дугуй унах нь гайхалтай байлаа.
Энэ замын өртөөний онцлог бүтээгдэхүүн юу вэ?
Шинэхэн жүржийн шүүс болон сүүн крем нь алдартай шүү.
Амттай жүржийн шүүсийг авч ууна аа.
Бэлэг дурсгалын тасагт зарагдаж байна.
Бэлэгний чихэр амттан ч аваад явах гэж байна.
Орон нутгийн амт шимтэндээ заавал зочилж үзээрэй.
Унадаг дугуй түрээслэн авсаны ачаар гайхамшигтай өдөр боллоо.
Таныг дахин айлчлахыг бид үнэхээр хүлээж байна.
Автобусны зогсоол хаана байдаг вэ?
Автобусны зогсоол зам тээврийн цэгээс эсрэг талд байгаа хаалганы өмнө байгаа.
Автобусаар буцаад галт тэрэгний буудал руу явна.
Болгоомжтой яваарай.
Таны нарийн зохион байгуулалтанд их баярлалаа.
Баярлалаа.